Chào một lần nữa, chào mừng trở lại và bài học này và chúng tôi sẽ khám phá di sản,
Đó là cách của TypeUsect cho phép chúng tôi sử dụng một lớp học, chúng tôi sẽ sử dụng logic của khác.
Chúng tôi sẽ tìm hiểu làm thế nào để sử dụng các từ khóa mở rộng để xây dựng giai cấp trên
Hành vi của chúng ta và việc chia sẻ chức năng chung của chúng ta với các đối tượng liên quan.
Trước hết, hãy hiểu di sản là gì.
Trong thừa kế, chúng ta hãy một lớp mở rộng hành vi của người khác,
Tiếp cận các đặc tính và phương pháp của nó trên đường đi.
Vì vậy, tôi có một lớp học ở đây, như bạn thấy, gọi là động vật, và chúng tôi chỉ có một tính chất đơn giản gọi là tên,
Và tôi đã sử dụng một cách ngắn tay để sử dụng cho các nhà xây dựng, và chúng tôi có một phương pháp gọi là nói chuyện.
Bây giờ hãy nói rằng chúng tôi muốn có một lớp gọi là chó để mở rộng con vật.
Vì vậy, các class dog, hãy để tôi sử dụng các từ khóa mở rộng, vì vậy mở rộng động vật.
Và bây giờ những gì chúng tôi có thể làm là chúng tôi có thể hơn viết các chức năng đã được xác định ở đây,
Và chúng ta có thể định nghĩa lại nó cho con chó của chúng ta.
Vì vậy, chúng tôi có thể nói chuyện, và phương pháp nói bây giờ trở lại,
Hãy có chiến thuật và chân, đô la hộp tên này,
và chúng ta có thể có một lớp học khác, vì vậy bạn không thể mở rộng thêm nữa.
Chúng tôi cũng có thể có phương pháp mà chúng tôi sẽ vượt qua của nói chuyện.
Chúng ta sẽ thay đổi điều này từ vỏ cây sang mỡ.
Nhưng cả hai đều có tên tài sản, được thừa kế từ lớp phụ huynh
là động vật. Nhưng bên cạnh đó, chúng ta có thể tiếp cận logic của cha mẹ.
Vì vậy, ví dụ, thay vì có thực tế, chính xác như nhau
văn bản ở đây, những gì chúng tôi có thể làm ở đây là chúng tôi có thể sử dụng các siêu từ khóa.
Vì vậy, bạn có thể nói, nói, chúng tôi có thể gọi đó là một chức năng,
Và sau đó chúng tôi có thể thêm một cái gì đó khác ở cuối, ví dụ meow.
Vì vậy, siêu từ khóa cho phép chúng tôi gọi cho các bậc cha mẹ xây dựng lớp hoặc phương pháp của nó,
mà chúng tôi đã làm trong ví dụ cụ thể này.
Vì vậy, lớp học này ở đây được gọi là lớp học trẻ em, và lớp ở đầu được gọi là lớp phụ huynh.
Chúng tôi đã nói về sử dụng siêu từ khóa để có thể truy cập các phương pháp để tìm trên
cha mẹ, nhưng trẻ em cũng có thể thêm một chức năng tùy chỉnh, cũng như overring
Các phương pháp tìm trên người cha mẹ. Chúng ta hãy làm việc thông qua một chút khác nhau một ví dụ.
Và hãy tạo ra một lớp học, một lớp phụ huynh gọi là phương tiện.
Chúng ta sẽ có một nhà xây dựng, và chúng ta sẽ có một tài sản công cộng,
Và một tài sản công cộng khác được gọi là mô hình.
Hãy chỉ có một phương pháp đơn giản ở đây gọi là bắt đầu.
Và phương pháp sẽ trở lại.
Hãy nhắn lại và nói điều này thực hiện.
Và mô hình này đang bắt đầu. Được rồi, chúng ta có một số tính chất được định nghĩa ở đây.
Chúng ta không nên có một mật mã ở đây, đó là những gì đang phàn nàn.
Và bây giờ chúng tôi có thể xác định một phương tiện khác, vì vậy chúng tôi có thể có một xe điện, do đó điện
r, chúng tôi có thể sử dụng phương tiện mở rộng.
Và bây giờ chúng ta có thể có một số tính chất tự nhiên chỉ có trong một chiếc xe điện.
Có lẽ nó có ý nghĩa khi có một mức pin, vì vậy chúng ta có thể có mức pin, đó là một con số.
Chúng tôi sẽ mặc định nó 100, mà bạn có thể làm với các bằng. Bây giờ chúng tôi cũng có thể có
Một hàm bổ sung, vì vậy chúng ta có thể gọi một điện, hoặc tạo ra một số gọi là điện,
và có trở lại, được sạc, chiến thuật, sạc, đô la, sản xuất, và mô hình này đạt 100%.
Hãy chắc chắn rằng tôi hoàn thành khung ở đây.
Vì vậy, bạn có thể thấy ở đây rằng chúng tôi đã có truy cập vào các phương pháp ở đây, vì vậy tôi có thể đi vào đây
Và tôi có thể bắt đầu và tôi có thể ghi đè lên rằng nếu tôi đặc biệt muốn, hoặc tôi có thể sử dụng nó
Khi tôi tạo ra một ví dụ về lớp học đó, nhưng thêm vào đó cho xe điện,
Chúng tôi cũng đã thêm một tài sản bổ sung và nó cũng có thêm chức năng tùy chỉnh.
Vì vậy, thừa kế cho phép chúng tôi sử dụng lại logic và cũng có thể xây dựng phân cấp giai cấp có thể số.